一起玩耍 - 高级Android产品工程师
==========
####公司简介
**一起玩耍是什么？**  
- 一个游戏视频的录制、解说、分享、吐槽社区。你可以理解为移动端的Twitch或者Niconico进化出来的完全体。  
- 一个实力还不错的团队。拥有自主研发的移动客户端，能轻松实现上述功能。  
- 一家只差4步就能在Nasdaq敲钟的创业公司。这四步，分别是A轮、B轮、C轮、IPO……(捂脸，跑走)  
- 一个手游视频领域的搅局者  

**我们提供什么？**  
- 一份还不错的薪水。我们创立初期就拿到国内知名基金的投资。  
- 餐补、房补、交通补、话费补……通通都没有。算起来麻烦，贴发票费劲，多发点儿薪水就能把这些都盖了。  
- 逢年过节一定放假，我们很尊重劳动法。  
- 轻松、舒适的工作环境。办公室提供数量充足且规格齐全的电源插座、7x24小时Wi-Fi，桌子很大，椅子很软，夏天空调很凉，冬天暖气很暖。由于团队迅速扩张马上就会搬入自己的办公室。  
- 所有同事都经老板精挑细选，没有猪队友，保证你的身心健康。  
- 水果和零食不限制供应。  
- 老板给你煮咖啡。  
- 老板定期肉偿。  

简单来说，加入我们，搞个大项目，加入我们，闷声发大财。  

####职位描述
- 根据产品需求设计、开发及维护Android平台相关应用；
- 负责相关技术调研，制定技术方案；
- 负责 App 整体架构设计；
- 负责相应代码规范和评审，保障开发质量；
- 制定开发计划，培训新员工

####职位要求
- 熟练掌握Android应用开发，有多媒体开发经验；
- 熟悉网络编程，了解常用协议；
- 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；
- 有较强的逻辑分析能力和学习能力；


####优先条件
- 有上线的Android应用；
- 有视频类 App 开发者优先；
- 有Github帐号或技术博客；

####联系方式
[lianxiang@wan123.tv](mailto:lianxiang@wan123.tv)